Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
O desabamento
do Apartamento dos Cidadãos de Mapo
já notória pela sua construção de fraca qualidade…
Olha só para isto!
O mundo enlouqueceu.
Não vai demorar muito
para que tudo corra mal.
Bem, acho que teve uma boa trajetória.
Um dia, o mundo inteiro vai
desabar como aquele apartamento.
Será que podem parar com este pessimismo
todo?
E quanto à nossa Huijeong?
Querem que ela morra ainda antes de florescer?
Só estou a dizer. O mundo
não vai desmoronar tão facilmente.
O ensopado de doenjang é bom.
Tenho medo que o bebé te possa ouvir.
Com o tal pai
a dizer este tipo de coisas,
Acha que ele sequer teria vontade de nascer?
Nossa. Desculpe, está bom? Vamos só comer.
Quem é aquele?
Caramba, quem é?
Senhor Kim, é...
É o Robert.
Está louco?
Eu disse-te para não vires a minha casa.
Senhor Kim, regressaremos
aos Estados Unidos na próxima semana.
Por nostalgia,
deixem-me ter isto só desta vez.
Eu pago-te o dobro.
Duplo?
Caramba.
Anda lá.
Perdeu a cabeça?
O que estava a pensar ao chamá-los aqui?
Não. Apareceram por conta própria.
Olá?
BEOMCHEON-DONG, O CAFÉ É…
Entendi. Até amanhã. Tchau.
Disseram que vão pagar o dobro.
Vamos simplesmente entregar
e mandá-los embora. Vá buscar.
Depressa, vá buscá-lo.
O quê? Perdeu a cabeça?
Que raio está a fazer?
Hã? Senhor Jang.
Tem cuidado.
Boa noite, Sr.
As vítimas eram casadas.
Kim Taeyeong, de 29 anos,
e a sua mulher, Lee Suni, de 26 anos.
Tinham uma filha de três anos, e…
A esposa estava grávida.
Ah, e isto.
O Exército dos EUA já os prendeu
e obteve as suas confissões.
Primeiro,
Vamos tirar esta criança daqui.
Ela não tem realmente
para onde ir.
O tio dela já está a caminho.
Será por causa da chuva?
O lugar inteiro cheira a sangue.
BEOMCHEON-DONG,
CAFÉ É VIDA, 18h, 1 kg
Os pais desta criança eram traficantes de droga.
Intermediários que obtinham metanfetamina de fornecedores
e a vendiam aos consumidores finais.
O casal parecia tão comum como qualquer outro.
mas foram assassinados
por soldados americanos enquanto traficavam droga.
Estes soldados americanos eram viciados em metanfetamina.
Nunca tiveram dinheiro
para o comprar, para começo de conversa.
Sem dinheiro, tiveram de roubar.
Uma vez que se vicia em metanfetamina…
— Sai da frente, por favor!
—… nada mais importa.
Por aqui, senhor.
Aposto que foi isso que aconteceu
quando mataram os pais desta miúda.
Decidiram que o seu próprio desejo
importava mais do que a vida de outra pessoa.
O nome desta menina é Kim Huijeong.
Agora que os seus pais morreram,
A garrafa que tem na boca
é tudo o que tem para sobreviver.
Quando ela crescer,
será que se vai lembrar deste momento?
Dizem que o tempo cura todas as feridas.
Que tudo melhora com o tempo.
Mas esta menina vai lembrar-se disso
para o resto da vida.
O próprio rosto dela enquanto chupava o biberão,
As expressões nos rostos dos pais dela enquanto as suas gargantas
eram cortadas por causa de um negócio de droga.
e o cheiro a sangue
que impregnava o quarto.
Se Deus existe realmente,
Que ele salve a alma desta menina.
do poder do cão.
Ah, ah.
Boa tarde, Sr.
O que é?
Bem, fui a casa
buscar uns ficheiros que me tinha esquecido.
- De bicicleta?
- Sim.
Vocês já comeram?
Sim.
Com certeza.
Podes pedir-me
um jjajangmyeon? Faça-o extra grande.
— Sim, senhor.
— Ei, Jang!
Escutar.
Disse que não estava
a aceitar casos de segurança pública.
Isso mesmo.
Em seguida, concentre-se nos narcóticos.
Por que razão se está a intrometer
num caso de segurança pública?
Está relacionado com as vítimas
no meu caso, por isso investiguei.
Ser informador da KCIA não significa que
também não se possa ser toxicodependente, certo?
Jang.
Quando te encontrei pela primeira vez no escritório de Seul,
Eu era chefe de secção, e o senhor era
apenas um procurador sem título, certo?
E quando estive em Gwangju
como chefe de departamento,
Ainda não tinha título.
E agora, fui enviado
para Busan como procurador-chefe adjunto.
Mas você? Ainda está sem título.
Todos os seus colegas são agora chefes de secção,
alguns chegando mesmo a subir a chefes de departamento.
Até quando vai continuar a vaguear
pelo país sem um título?
Bem, tudo o que posso fazer é dar o meu melhor.
É exatamente por isso que
nunca é promovido. Você é muito inflexível.
Sem flexibilidade!
Aprenda a trabalhar na hierarquia.
O que é que acha que é uma organização, hein?
Uma organização é um local onde se trabalha.
Ainda tenho trabalho a fazer,
por isso é melhor começar já.
Jang. Não se meta com a KCIA, percebe?
Se os contrariar,
só nós sangraremos.
Certo. Vou ter isso
em consideração e dar o meu melhor, senhor.
Certamente não podemos tolerar
derramamento de sangue no trabalho.
Você é impossível.
Abra uma janela aqui, por favor.
Está com cheiro a…
E acenda as luzes!
Está muito escuro aqui.
-Sim, senhor.
-O que é isto, um ninho de ratos?
Uau!
Bom, vou indo!
Bom dia, senhor!
Desligue-os.
As luzes.
Bondade.
É bonito e sombrio, não é?
- Já pediste o meu jjajangmyeon?
- Sim, senhor.
DIRECTOR-GERAL HWANG GUKPYEONG
Diretor-Geral Hwang Gukpyeong,
meu superior direto.
Responsável por toda a
filial de Busan do Aeroporto Internacional de Kotoka (KCIA).
Afetou-me.
Uma palavra dele,
e toda a cidade se comove.
De qualquer forma,
Sobre Jo Manjae.
Ouvi dizer que anda a
traficar metanfetamina com a Yakuza.
Sim, estou ciente.
Está ciente disso?
Sim, senhor.
Esta metanfetamina foi o que carreguei
no avião e enviei para Pyongyang.
Metanfetamina do Gangue Manjae.
O Gangue Manjae,
o maior sindicato do crime de Busan.
KANG DAEIL,
O SUBCHEFE DO GANGUE MANJAE
JO MANJAE,
O CHEFE DO GANGUE MANJAE
Sob a proteção do Diretor Hwang,
cresceram rapidamente.
Transferem-lhe 30%
do faturamento mensal.
diretamente para o bolso da KCIA.
O gangue comete todos os crimes imagináveis.
e arrecada milhões de dólares
do submundo.
Neste ponto, pode dizer-se que
praticamente controlam a economia de Busan.
O PODER DO CÃO
Eu planeava cuidar disso eu mesmo.
Jang Geonyoung, procuradora
do Ministério Público do Distrito de Busan,
Aparentemente, está de olho em Jo Manjae,
e está furioso.
Dizem que é uma lenda dos fuzileiros navais
que uma vez derrotou guerrilheiros armados.
com as suas próprias mãos, e
por isso recebeu a Ordem de Mérito Militar Hwarang.
E é o tipo de pessoa imprevisível
que não quer saber dos superiores.
Então, como pretende
lidar com ele, Sr. Baek?
Não se preocupe, senhor.
Eu própria cuidarei dele.
Porque é que não saem para fumar um cigarro?
Sentar.
- Tudo bem enquanto estive fora?
- Sim, senhor. Tudo bem.
Ouça, investigue o caso
do procurador Jang Geonyoung.
no Gabinete do Procurador Distrital de Busan.
A sua origem, família,
familiares, amigos, personalidade…
Bem, seja o que for,
não perca nenhum detalhe.
Desenterra tudo o que
estiver relacionado com ele e traz-mo.
Sim, senhor.
Ah. Prazer em conhecê-lo. John Evans.
Podes chamar-me John.
Certo, João.
O que fazem estes desgraçados aqui?
Exercício. Uma hora por dia.
Os assassinos também têm direitos? Hum?
Não é assim na Coreia?
Vamos terminar isto rapidamente.
Já fornecemos informações suficientes
à polícia em relação aos seus casos.
Isso é diferente, pá.
Olhar.
Hum?
No canto. Aqui.
Algo já foi escrito.
Lembra-se do homem que matou?
Ele anotou-o enquanto estava ao telefone…
Não. Estou ao telefone.
Hum?
Recebeu alguma chamada telefónica enquanto estava em casa?
Hum… O Sr. Kim atendeu o telefone
e escreveu algo num papel.
Ok.
Mas…
Se observar bem,
Não há data.
Apenas a hora e o local.
É um acordo. Um acordo de droga.
Ouviu alguma coisa sobre isso?
Estes gajos não entendem coreano.
Mesmo que ouvissem alguma coisa,
não saberiam o que significava.
Sim, eu sei.
Mas queria perguntar, por precaução.
Deviam saber algumas palavras em coreano,
agora que estão na Coreia.
— Que falta de respeito!
— O quê?
Ok.
Agora, ouça com atenção. Hum?
Ao que eu digo.
"Se cooperar comigo,
Talvez consiga reduzir a sua pena.
Depois poderá ser enviado de volta
para o seu país daqui a alguns anos.
Ou até podia deixá-lo cumprir
a sua pena nos Estados Unidos."
Compreender?
Fechado!
"Até amanhã."
O senhor Kim disse: "Até amanhã."
Fala coreano?
A minha namorada é coreana.
Amanhã?
Tem a certeza que?
— Amanhã.
— Tenho a certeza.
Bom trabalho.
Ah, sim.
Já agora…
A mulher que mataste, Lee Suni.
Ela estava grávida.
Recebemos informações
que os traficantes de metanfetamina assassinaram ontem à noite,
Kim Taeyeong e a sua esposa, Lee Suni,
Tinham um acordo fechado
com o fornecedor hoje às 18h.
no Café C'est La Vie
em Beomcheon-dong.
Assumindo que o fornecedor ainda não sabe
que estão mortos, espera-se que ele apareça.
Dois dos nossos investigadores
vão fazer-se passar pelo casal no local.
E assim que ele aparecer,
partiremos para a prisão.
Olá, estou aqui.
Ah, Sra. Oh!
Senhor, esta é a Sra. Oh.
Ela interpretará a esposa.
Olá, Sr.
O meu nome é Oh Yejin.
Acabei de ser atribuída à equipa.
Na operação de hoje, irei interpretar a esposa, Lee Suni .
Certo. Bem-vindo a bordo, Investigador Oh.
E depois... E o marido?
Certo.
Este sou eu.
Precisaremos de encontrar
um marido diferente para si.
Acho que é uma boa ideia, Sr.
Esperar, por quê? O que está errado?
Atenção, pessoal!
Tudo bem,
Escolha o seu marido entre eles.
Acha que são melhores?
O quê?
MÚSICA CAFÉ C'EST LA VIE
CAFÉ E CHÁ
Boas-vindas.
É a vida.
Senhor Kim Taeyeong?
Olá?
Apanhe o autocarro 57 e saia
na estação Myeonhak-ri.
Espera, muito depressa. Ei, devagar.
Devagar. Vamos lá.
Eles não nos vão perder, certo?
Aja naturalmente.
Não fique tão nervoso.
Certo.
Hum.
Certo então.
Posso perguntar-te uma coisa?
Claro, o que é?
Bem…
O senhor sempre foi
assim tão bonito, Sr. Jang?
Estás…
Ele está a namoriscar-me só para se soltar?
Ora, claro que não.
Alguém como eu a dar em cima de ti? Nem pensar.
Acha que eu faria papel de parvo?
Dar em cima de alguém que não está interessado?
Devo estar a ficar louco.
O meu nervosismo faz-me falar bobagens.
Mas eu queria mesmo perguntar-te isso.
Esquece. Peço desculpa.
Ouvi dizer que estudou Direito na PNU
e fez o exame da Ordem dos Advogados.
Ah…
Sim, é isso mesmo.
Vai tentar novamente este ano?
Bem, isto é…
Vai desistir?
Mesmo que passe, qual é o sentido?
Nunca nomeariam
uma mulher como procuradora.
Ainda não existe uma única procuradora pública
neste país.
Então, porque quer ser um deles?
Hum…
E o senhor, Sr. Jang?
Por que razão se tornou promotor(a)?
MYEONHAK-RI
O Sr. Jang saiu do autocarro.
Muito bem, continue a conduzir por enquanto.
Sim, senhor.
Parecem marido e mulher?
Sim, ficam bem juntos. Com certeza.
Vê alguma coisa?
Não, nada. Está muito escuro.
Ah, é verdade. Não consegue ver nada
sem os seus óculos, consegue?
És os meus olhos neste momento.
— Observe com atenção.
— Certo.
Olha só! Aquele carro! Lá vem ele!
Ali. É ele.
Coloque as mãos
nos bolsos e relaxe.
— Está duro como uma tábua.
— Sim, senhor.
Ele parece-me familiar. Quem é ele?
Vamos ver as coisas primeiro!
Primeiro, vamos ver o dinheiro.
Bom, isso é bom.
Sim, muito bom.
O brutal assassinato
de um casal em Haeundae, na noite passada
Foi revelado que se tratava de
obra de soldados americanos.
que negociavam metanfetamina com eles.
As vítimas, Kim e a mulher,
tinham uma filha pequena.
E descobriu-se que ela estava
presente no local, o que aumentou o choque.
A polícia de Busan Haeundae
está a concentrar os seus esforços na investigação.
sobre a possibilidade
de os suspeitos terem cometido o crime…
Quem raio são vocês?
Esse desgraçado.
Acabei de me lembrar de quem ele é.
Mel!
Que raio? Está louco?
Quem raio é você?
Ele está a perguntar quem somos nós!
-Está louco?
-Dá para acreditar neste rapaz?
Que porra é esta?
Você é o Kang Daeil, certo?
O subchefe do Gangue Manjae?
Olá!
Seu filho da puta! Ei!
Ei!
Onde pensa que vai?
Seu desgraçado!
Ei! Seu desgraçado!
- Ei! Pare com isso, seu desgraçado!
- Pare mesmo aí!
Droga! Isso dói.
Ei! Oh, fique mesmo aí!
Olá!
Você está morto!
Volte aqui!
Seu filho da puta!
Olá!
Pare mesmo aí!
Onde pensa que vai?
Ei! Seu merdinha!
Meu Deus, aquele filho da puta. Maldito desgraçado.
Investigador Oh!
Investigador Oh! Pare mesmo aí!
Caramba, ela é muito rápida. Droga!
Por amor de Deus!
Para onde foi ele?
Que droga!
Vou matar aquele desgraçado!
Investigador Oh!
Aquela miúda é demasiado implacável.
Puta que pariu.
Investigador Oh.
Investigador Oh…
Onde está ele?
Para onde raio ele foi?
Maldito seja aquele desgraçado.
Hã?
Merda…
Olá.
Prestando homenagem aos seus antepassados?
O que é que está aí a fazer
com a cabeça no chão?
Por amor de Deus.
Ei, vem cá. Sente-se.
Puta que pariu.
Vamos conversar um instante, está bem?
Pá, estou exausto para caralho.
Que droga.
Consegue correr, né?
Onde está Oh, meu investigador?
O seu investigador?
Como raio é que eu ia saber?!
Este idiota tem
outra faca. O seu...
Espere! Calma lá. Pare.
O quê?
Merda.
Venha cá! Volte aqui, seu desgraçado!
Volte aqui! O seu...
Dá-lhe tempo, seu idiota.
Quantas facas tem, afinal? Ei!
Ei, seu... filho da...
Seu merdinha.
Sai daqui, seu idiota.
Caramba.
Seu filho da puta.
Ei, seu filho da puta!
Seu idiota!
Onde pensa que vai?
Seu desgraçado.
Hã?
Investigador Oh.
-Costumava fazer exercício?
-O meu pai é mestre de taekwondo.
-Fica quieto, seu idiota!
-És durão.
Vou esmagar-te a cara.
De maneira nenhuma. Sou muito sensível.
Nunca mais faça nada que
eu não lhe tenha dito para fazer.
Sim, senhor. Entendido.
Levantar-se.
Eu disse: Levanta-te!
— Não estão lá em cima.
— Não? Nem lá?
Acho que não estão aqui.
Vá lá espreitar. Por aqui.
- Lá em cima?
- Sim, vá espreitar.
— Senhor Jang! Senhor Jang!
— Caramba.
Senhor Jang!
Sabes,
Se for preso desta vez,
São 10 anos no mínimo.
Porra.
Dez anos só por vender metanfetamina?
Acho que não.
Não é como se tivesse matado alguém.
Provavelmente sairei daqui a algumas horas.
Bobagem.
O número dois do Gangue Manjae,
a vender ele próprio drogas?
Por que razão faria isso, hein?
O que estão a dizer?
Olá.
Anda a contrabandear drogas
pelas costas de Jo Manjae, não é?
Se ele descobrir…
Acha que ele o vai deixar sair impune?
O braço direito dele a roubar-lhe o stock?
Puta que pariu.
Então, o que é que quer?
Ouça com atenção.
A questão é,
É o Jo Manjae que eu quero mesmo.
O que significa que se pode salvar.
Se simplesmente fizer o que eu digo.
Queres que eu seja um maldito rato?
Se for apanhado, o único que se vai lixar sou eu.
Então, por que razão o deveria fazer?
Caramba, seu idiota cabeça-dura.
Olá.
Seu idiota.
O seu cérebro sequer funciona? Hum?
Não entende
quem está a segurar a sua coleira agora?
Não quero os peixes pequenos
com um ou dois quilos.
Quero 10 quilos ou mais,
o tipo de negócio que o Manjae negoceia pessoalmente.
A escolha é sua.
Seja um rato do caraças,
ou morrer às mãos de Jo Manjae.
Investigador Oh.
A chave.
— Que chave?
— A das algemas.
Porquê?
Hã? Hã?
Hã?
O quê…
Sai daqui. Vai-se embora.
O quê? Oh!
Senhor Jang! Que raio está a fazer?
— Deixei-o ir.
— Porquê?
Isso fica entre nós os dois.
É o nosso pequeno segredo.
A mãe dele está morta.
Tem um pai e uma irmã mais nova.
Sim, o nome do pai é Jang Myeongho.
Está num hospital psiquiátrico.
Hospital psiquiátrico?
Está lá há muito tempo,
cerca de 20 anos.
Para quê?
Estou a investigar.
E quanto à irmã dele?
Jang Hyeeun, 25 anos.
Ela trabalha numa fábrica de corantes em Gyeonggi-do.
Não há nada de anormal nela.
Observe também as pessoas que o rodeiam.
Informe-nos se encontrar algo útil.
Sim, senhor.
E o Ikeda Yuji,
aquele que mencionou da última vez?
Investigou o caso dela?
O seu nome verdadeiro é Choi Yuji.
Ela é uma Zainichi.
Um Zainichi?
Sim, ela perdeu os pais
quando tinha 13 anos.
Então, o presidente Ikeda adotou-a.
Parece depositar muita confiança nela.
Ela tem muita influência na organização.
com muita gente a querer acabar com ela.
Choi Yuji.
Voltaremos a ver-nos.
Olha só aquele idiota.
Mas porque está a investigar Choi Yuji?
Lamento.
Choi Yuji…
Enquanto estava fora mais cedo,
o Sr. Baek Kihyun ligou.
O que é que ele disse?
Ele virá hoje
à cerimónia em memória da sua mãe.
Disse que não poderia comparecer.
Ele está no exército, certo?
Primeiro lugar da sua turma na Academia Militar.
O melhor da turma…
É só uma questão de tempo
até ele colocar uma estrela no uniforme, não é?
Uma estrela? Claro, ele vai conseguir uma.
A questão é: quantos?
Ei, Baek Kihyun.
Vamos comer.
Obrigado pela refeição.
Kihyun estava apenas na primeira
ou segunda classe quando a sua mãe faleceu.
O tempo voa mesmo. Não é, Kitae?
Como está a vida no exército? Tudo bem?
Estou bem.
Há algo errado?
Quem me dera que fosse assim.
Ficar a olhar para arame farpado
na linha da frente é aborrecido, não é?
COMANDO DE SEGURANÇA
AHN SEUNGHYEOK
Avisará assim que abrir uma vaga
no Comando de Segurança.
Sempre quis ir lá
depois de se formar na academia.
Eu consigo cuidar de mim.
Deixe-me ajudá-lo.
Para que servem os irmãos mais velhos?
Certo, Soyeong?
Tem razão.
Mas sabes, o Kihyun já cresceu.
A opinião dele também importa.
Simplesmente aceite.
Tenho a certeza que muitos outros também receberam o cartão dele.
Eu disse-te.
No final de contas, quem
manda no mundo são os tipos com dinheiro e contactos.
É verdade. A vida é brutal
sem pais nem ligações.
Mas as coisas tornam-se mais fáceis
se tiver dinheiro e poder.
É engraçado como as coisas funcionam.
Kitae.
Eu consigo cuidar de mim.
Bom.
Avise-me se mudar de ideia.
Então, o seu plano é usar Kang Daeil
como informador para conseguir Jo Manjae?
Sim.
Mas e se Kang Daeil não
colaborar e simplesmente desaparecer?
O que vai fazer então?
Ele não terá outra escolha senão fazer o que eu digo
se quiser continuar vivo.
Como pode ter tanta certeza?
Porque Kang Daeil, esse punk,
Vinha a desviar drogas
pelas costas do chefe.
Significa que ser o número dois
não é suficiente para ele.
O que está…
Eu prometi-lhe.
Eu faria dele o número um da gangue.
Assim que derrotar Jo Manjae,
Kang Daeil torna-se o chefe do gangue.
Então,
Vai derrubar Jo Manjae,
mas vai deixar Kang Daeil sair impune?
Primeiro, derrubo Jo Manjae.
Assim, também colocarei Kang Daeil atrás das grades.
Senhor Jang.
Sim.
Conhece o Alain Delon, certo?
Alain Delon? E quanto a ele?
Sabe, naqueles filmes,
Anda por aí a matar pessoas brutalmente
com este rosto bonito.
E depois ele fuma,
tal como você está a fazer agora.
Sim. É isso mesmo.
Sempre que o vejo,
por algum motivo, sinto um friozinho na barriga.
As pessoas devem dizer-lhe o tempo todo
que se parece com ele, não é?
Chega de disparates.
Dê uma vista de olhos nesta foto.
Aquele tipo ao lado de Jo Manjae.
Parece que Jo Manjae está a curvar-se
e a humilhar-se diante dele.
Quem é o gajo, o seu financiador?
Saberemos quem é
quando tivermos Jo Manjae.
Ui, há outro Alain Delon por aqui.
Quantos Alain Delons
vê exatamente?
Eu? Apenas uma, claro.
Saúde.
9, 20h,
QUARTO 611, HOTEL BUSAN
Senhora Oh, o telefone.
- Olá?
- Este é o restaurante chinês?
Não, não é.
Desculpe por isso.
Que raio?
Há algum problema com o nosso número?
Novidades?
Bem, continuamos a receber números errados.
Alguém ligou mais cedo a perguntar
se era uma casa de banhos.
É muito estranho.
Vamos comer.
Sim, senhor.
O que devemos ter hoje?
Pá, estou cheio de fome.
Sopa de arroz com carne de porco? O que acha?
Mas nós tivemos isso ontem.
— Tem razão.
— Que tal um menu fixo?
Parece-me óptimo.
Espere por mim!
Que tal jjajangmyeon?
Sem resposta.
SERVIÇO DE PROCURADORIA
PROCURADORIA DO DISTRITO DE BUSN
NOME DO REGISTO PESSOAL
: KANG DAEIL
: JO MANJAE
Olha quanta porcaria.
TRÁFICO DE METANFETAMINA NO PORTO DE BUSAN
A GANGUE MANJAE
Olá, Jang.
Venha almoçar comigo.
Vou reunir-me com o editor-chefe
do Joguk Ilbo.
— Ainda não comeu, pois não?
— Oh, céus. Na verdade, acabei de comer.
Sim? Por isso, apareça no meu escritório mais tarde.
— Tenho algo para lhe dizer.
— Sim, senhor.
Certo. Estarei ocupado
a interrogar suspeitos esta tarde.
Passarei aí amanhã de manhã.
- Tudo bem.
- Sim.
Olá, Jang! É melhor aparecer!
Vamos embora.
Parece que todos
saíram a correr para almoçar sem pensar duas vezes, mais uma vez.
Com papéis espalhados
e a porta destrancada.
E você é?
Sou Baek Kitae, filial da KCIA em Busan.
O nome deste cara
é Baek Kitae.
Aquele tipo ao lado de Jo Manjae.
Ele trabalha para a KCIA?
Jang Geonyoung,
Ministério Público do Distrito de Busan.
Então, o que trouxe a KCIA até aqui?
Deve haver um motivo.
Está parado no meio do
escritório de outra pessoa enquanto ela está fora.
Conhece Jo Manjae, certo?
O número um do Gangue Manjae.
Certo, o Gangue Manjae.
Eu vim aqui
Para te pedir que deixes o Jo Manjae em paz. Deixa-o em paz.
Está a dizer-me
para encerrar a minha investigação?
A KCIA
Dar ordens a um procurador?
Não era essa a minha intenção.
E depois?
Dê-me pelo menos uma explicação decente.
Sabia que Jo Manjae é
casado com uma Zainichi?
Sim.
De acordo com as nossas informações recentes,
A sua mulher tem estado profundamente envolvida
com a Coreia do Norte.
Ah.
Então o Jo Manjae está envolvido
com comunistas agora, é isso?
Recebemos informações de que o seu gangue está
a traficar metanfetamina para o norte, passando pelo Japão.
Já estamos a realizar
esta operação há mais de um ano.
Infiltrei-me
para entrar em contacto com Jo Manjae pessoalmente.
Então está a dizer que
a KCIA já está a trabalhar com ele?
E devo afastar-me?
Todos nós aqui somos funcionários públicos.
Não nos devemos ajudar mutuamente?
Afinal, tudo isto é para o bem do país.
Ok!
Entendi.
Assim, deixo Jo Manjae contigo.
Aquele maldito comunista.
Obrigado pela compreensão.
Ui, não precisa agradecer.
Mudou-se para Busan
há cerca de dois meses, certo?
Sim, é isso mesmo.
Você é de Seul, por isso aposto
que não foi fácil adaptar-se aqui.
Devíamos comprar peixe cru qualquer dia destes.
Vou levar-te a um lugar agradável.
Ah, na verdade…
Não sou grande fã de peixe cru.
Quando tivermos oportunidade,
Vamos tomar um soju em vez disso,
com sopa de arroz e carne de porco.
Isso também parece ótimo.
Muito bem, pois. Eu ligo-te.
Jo Manjae é…
Envolvido com comunistas, é?
É mesmo?
Quem é que ele pensa que está a enganar?
— Vamos comer.
— Sim, senhor.
O Sr. Jang ainda não chegou.
— Apague as luzes.
— Caramba, assustaste-me.
É plena luz do dia.
Eu não te vi lá.
Poupe se quer uma vida melhor.
Bem, comprei algo para o seu almoço.
Já comeu?
Não.
Onde estão o Sr. Kim e…
Onde está toda a gente?
Ele disse que iria a tribunal.
Os outros investigadores
já estão no local.
Estava com fome?
Vá devagar, ou terá indigestão.
Aqui está. Dê uma vista de olhos.
O que é isto?
9, 20h,
QUARTO 611, HOTEL BUSAN
Ele diz que a Yakuza está a chegar a Busan.
A Yakuza?
Sim.
Vai encontrar-se com Jo Manjae no Hotel Busan.
Hum… É sobre a metanfetamina, certo?
É assim que parece.
Maldito.
Desta vez…
Precisamos de contratar Jo Manjae.
Espere.
O 9º?
Isso é depois de amanhã, não é?
Isso mesmo.
Depois de amanhã.
Ah, sim. O KCIA esteve cá mais cedo.
- A KCIA? P-Porquê?
- Sim.
Que negócio…
será que poderiam ter
Aqui no
Ministério Público do Distrito de Busan?
O que poderá ter trazido a KCIA até aqui?
Exatamente.
O que os poderia ter trazido aqui?
Olha só para este cara.
Chefe, ele está aqui.
Sim? Tudo bem.
Prazer em conhecê-lo(a). O meu nome é Jo Manjae.
Ele diz olá.
Sente-se.
Então, esta é a sua primeira vez em Busan?
Ele vivia aqui quando era criança.
Então ele é um Zainichi?
É japonês e esteve cá em 1944.
Isso foi antes da libertação.
O meu avô foi morto por uma bala japonesa
na Batalha de Cheongsan-ri, sabias?
Uh…
Bem…
Bem, deixa lá isso.
A história é a história,
e negócios são negócios, certo?
Vá buscar as coisas.
Hum… Vamos trazer-lhe agora.
Parece bom.
Mas…
Acha que consegue levantar
10 quilos por mês?
Ele está a perguntar se podemos perder
10 quilos por mês.
Primeiro, vamos ver o dinheiro.
Olá.
Diga-lhe que podemos levantar 20 quilos.
Isso é impressionante.
"Sugoi"?
"Sugoi" significa "impressionante".
Saúde.
Parece que se estão a dar muito bem, né?
Tudo bem.
Eu diria que podemos começar.
Nós gravamos, não é?
Tudo bem.
Pessoal, peguem nos vossos equipamentos. Vamos lá.
Mude-se.
Acenda a luz. A luz.
Acho que é um apagão. O que fazemos?
- Ei, vai ver o que se passa.
- Sim, senhor.
Que raio?
Parem de resistir, seus sacanas!
— De joelhos, punk!
— De joelhos!
Abrir a porta!
Ei, seu desgraçado!
Abra essa porra de porta!
Tudo bem, senhor.
Abra a porta! Ei, abre a porta!
Preparem o gás lacrimogéneo!
Cabeça no chão, seu idiota!
Olá!
Ei, o gás lacrimogéneo!
Caramba, que calor!
Está calor!
Mover!
Não se apercebe da gravidade da situação?
Departamento de Polícia Metropolitana do Japão
Coloquem estes sacanas da Yakuza
na lista de procurados.
Chegaram mesmo a enviar um pedido formal
de cooperação, o Sr. Jo.
Senhor, peço desculpa por
não termos consultado o senhor antes.
Mas, mesmo assim, depois de tudo o
que já pagámos até agora,
Não é agora a altura
de entrares em cena e nos protegeres?
Quem raio é este gajo?
Senhor, por favor, perdoa-lhe.
Este tipo não...
Ele não sabe de nada.
Isso não vai voltar a acontecer.
Nós simplesmente fomos um pouco gananciosos e fizemos asneiras.
Se nos ajudar só desta vez,
com certeza que lhe retribuiremos!
Uau! Este tem
mais coragem do que ele, certo?
Ei, estás melhor.
Sim, tem razão.
Ele tem coragem.
Se nos perdoar só desta vez…
Feche a boca.
Senhor, provavelmente é melhor deixá-lo ir.
Precisaremos de alguém para reunir
novamente o gangue e assumir a liderança.
As eleições estão mesmo aí à porta.
Acha que consegue se sair bem?
Sim, senhor.
Sim?
De joelhos!
- Fique quieto!
- Deixe de resistir!
De joelhos!
- Fique quieto!
- Deixe de resistir!
De joelhos!
- Fique quieto!
- Deixe de resistir!
Quem foi o idiota que nos fez mal
e levou o Jo Manjae?
- Olá. Então…
- Bom dia, senhor.
Já limparam o escritório?
— Limpo?
— Não, não limpamos…
Quantas vezes
já te disse para arrumares?
Olha só este lugar!
- Desculpe, senhor.
- Hã?
Dona Oh, vá e...
Vá buscar a vassoura e a pá do lixo.
Sim, senhor.
Vou pegar na pá do lixo e varrer.
E estas caixas inúteis.
Levem-nas todas para o depósito!
Certo, vou esvaziá-los.
E o que raio
faz aqui esta bolsa, hein?
Por que razão deixaria
uma bolsa jogada por aqui?
— Desculpe.
— Vou guardá-lo.
Fique na sua por uns tempos.
Não precisa de me dar tudo isso.
Não direi uma palavra ao Diretor Hwang.
Não se preocupe, senhor.
Se eu estivesse preocupado
com o facto de você falar demais,
Eu tê-lo-ia deixado morrer lá atrás.
Então, por que razão…
Eu disse-te.
Agora és o substituto de Jo Manjae.
O gangue inteiro já está em pedaços.
Então, porque precisaria de uma peça de substituição?
O negócio.
Tem que continuar, não é?
Muito bem, abra o armário
e deite fora todos estes ficheiros antigos!
Sim, senhor. Eu irei.
Quantas vezes
já te disse para limpar isso?
Lamento.
E esta caixa!
— Isto é…
— Já te disse cem vezes
— Deitar fora logo! Uau!
— Isso… Desculpe!
Senhor Jang, por favor,
deixe isso para lá. Nós cuidaremos disso.
Deixe assim. Nós tratamos disso.
Eu?
Tu.
Eu.
Nós.
Esse teu negócio da metanfetamina.
Já ando de olho nele há um bom tempo.
Senhor Baek, ouvi
Irá ao Japão em breve.
Tudo bem?
Se lhe pedisse um pequeno favor no caminho?
Por isso
vos fiz este favor.
Vou encontrar uma forma de restabelecer
a comunicação com os japoneses.
Enquanto isso,
Pega-se nesse dinheiro,
reúne-se os gajos de novo,
e colocar o laboratório novamente em funcionamento.
Quer vender as drogas você mesmo?
Mas…
Um agente do governo envolvido com drogas…
O quê?
Isso é um problema?
Não, senhor.
De todo.
Pensei
que fossem apenas ladrões de rua.
Mas descobri que aqueles desgraçados
são muito mais audazes do que eu esperava.
Sou Baek Kitae, filial da KCIA em Busan.
Senhor Baek Kitae.
Parece que nos veremos
muito daqui para a frente.
Muito bem, chega de limpeza!
Mãos à obra!
Traduzido por Yoonjung Song